えぇー、ものにこりました。
お方のお笑いを申し上げまして、こってはしわんにあたわずなんてことを申しますが、
夢中になって打ち方のしようを悪くするや何か、よくありますようですが、
打っちゃっておきなよ、しようのねえやつだ。
どこ行っても行け!
お父さん行くとこはないんです、私が。
開けてくれなきゃしかたんせんから、
夜通し小手持って大きな声で義大語ってます。
なんでもやれ。
うるさくてねえ、あんねえからかんぷつかやまんな。
弱いねえ、吹くんじゃねえ。
いくらでもやれ。
とぼたたくにもたたかれぬ、
ふこうのむくい、
このかきひとえが、
くろがねえの。
そら見ろ、そのとおりだ。
親のありがていのがすこしわかったか。
むいおり。
おい、ほら、おい、何を言うとるかい。
なんで大きな声ってなっとるかい。
君はいったいどこの人ですか。
私はこのうちのせがりだ。
いや、ここのうちのせがりだりは、なじうちへはいらん。
はいたいんですけど、親父におこってあげてください。
やけくそできないかたってやん。
いや、君はやけくそじゃろうが、近所の者が迷惑を知らす。
あげてくれんければ、本職あげてもらってやる。
となっていかん。
おい、くら、おい。
ちょっとあげよう、おい。
ほら。
このやろう。
ばあさん、聞いたかい。
あれだよ、ふざけやがって親をつかまえて、
おい、くら、ちょいとあげろって言いますか。
知らばっくりやって、知られたことをのがちあった。
頭からニーをあびせるぞ。
いや、本職は軽感じゃよ。
おい、じゅんさを連れてきたよ、じゅんさを。
苦し紛れに交番かなんか言って頼んできや。
何をして。
ひいひい、ただいま。
じゅんさだけにだわけねえわけに行きませんよ。
ひいひい、ひいと。
こんばんは。
君ですか。
今、本職の頭からニーをあびせると言うとったのは。
間違いでございます。どうぞあしからず。
まあ、間違いになれば仕方がないが、
巡回中異様な声を発して、
病人化しておるんじゃねえかしらと思って、
来てみると君のうちのせがりだそう。
人をこの村から精神に異常化してやるから、
交際注意してやらないといけない。
どうも、いろいろお手数をわずかしましたが。
ひいひい、ありがとうぞうに。
もうはおきんどん。
じゃあ、失礼をいたします。ごめん。
ひい、ごめんください。
はい、ばあさん、後の始まりをしな。
こっちにして座れ。
なさてねえやったら、
今、巡回の言ってることをなんと聞いた。
病人化、人殺しじゃねえかと思って、
早く来たってや。
なさてねえ、そんな声を出して、
議題なんて語って歩くな。
お姉だも、田中さんのさえで貴様が出るて、
親ばかちゃんびん立ち行きに来ました。
ちょうどその時の貴様の語り者が坪坂。
出し者は大きすぎると思った。
夢が浮きよかあった時に、
俺はどうなることかと思った。
それもいいが、
何だあの里のさわりで真面目な面しやがって。
四つ違いの兄さんと、
お客が気がついて年が一つ多いたら、
戸籍係が間違えました。